Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/03_envs/configuring_rl_training.po
Languages: zh_cn

source: Configuring an RL Agent
zh_cn: 配置一个RL Agent

source: In the previous tutorial, we saw how to train an RL agent to solve the cartpole balancing task using the `Stable-Baselines3`_ library. In this tutorial, we will see how to configure the training process to use different RL libraries and different training algorithms.
zh_cn: 在之前的教程中，我们看到了如何使用 `Stable-Baselines3`_ 库训练RL智能体以解决cartpole平衡任务。在本教程中，我们将看到如何配置训练过程以使用不同的RL库和不同的训练算法。

source: In the directory ``scripts/reinforcement_learning``, you will find the scripts for different RL libraries. These are organized into subdirectories named after the library name. Each subdirectory contains the training and playing scripts for the library.
zh_cn: 在目录 ``scripts/reinforcement_learning`` 中，您将找到不同RL库的脚本。这些按照库名称命名的子目录进行组织。每个子目录包含该库的训练和回放脚本。

source: To configure a learning library with a specific task, you need to create a configuration file for the learning agent. This configuration file is used to create an instance of the learning agent and is used to configure the training process. Similar to the environment registration shown in the :ref:`tutorial-register-rl-env-gym` tutorial, you can register the learning agent with the ``gymnasium.register`` method.
zh_cn: 要为特定任务配置学习库，您需要为学习代理创建一个配置文件。这个配置文件用于创建学习代理的实例，并用于配置训练过程。类似于在:ref:`tutorial-register-rl-env-gym`教程中显示的环境注册，您可以使用``gymnasium.register``方法注册学习代理。

source: The Code
zh_cn: 代码

source: As an example, we will look at the configuration included for the task ``Isaac-Cartpole-v0`` in the ``isaaclab_tasks`` package. This is the same task that we used in the :ref:`tutorial-run-rl-training` tutorial.
zh_cn: 作为示例，我们将查看``isaaclab_tasks``包中为任务``Isaac-Cartpole-v0``包含的配置。这是我们在:ref:`tutorial-run-rl-training`教程中使用的相同任务。

source: The Code Explained
zh_cn: 代码详解

source: Under the attribute ``kwargs``, we can see the configuration for the different learning libraries. The key is the name of the library and the value is the path to the configuration instance. This configuration instance can be a string, a class, or an instance of the class. For example, the value of the key ``"rl_games_cfg_entry_point"`` is a string that points to the configuration YAML file for the RL-Games library. Meanwhile, the value of the key ``"rsl_rl_cfg_entry_point"`` points to the configuration class for the RSL-RL library.
zh_cn: 在属性`kwargs`下，我们可以看到不同学习库的配置。 键是库的名称，值是配置实例的路径。 这个配置实例可以是字符串、类或类的实例。 例如，键`"rl_games_cfg_entry_point"`的值是指向RL-Games库配置YAML文件的字符串。 同时，键`"rsl_rl_cfg_entry_point"`的值指向RSL-RL库的配置类。

source: The pattern used for specifying an agent configuration class follows closely to that used for specifying the environment configuration entry point. This means that while the following are equivalent:
zh_cn: 用于指定代理配置类的模式与用于指定环境配置入口点的模式非常相似。这意味着以下内容是等效的：

source: Specifying the configuration entry point as a string
zh_cn: 指定配置入口点为字符串

source: Specifying the configuration entry point as a class
zh_cn: 指定配置入口点为一个类

source: The first code block is the preferred way to specify the configuration entry point. The second code block is equivalent to the first one, but it leads to import of the configuration class which slows down the import time. This is why we recommend using strings for the configuration entry point.
zh_cn: 第一个代码块是指定配置入口的首选方式。第二个代码块等同于第一个代码块，但会导致配置类的导入，从而减慢导入时间。这就是为什么我们建议使用字符串作为配置入口的原因。

source: All the scripts in the ``scripts/reinforcement_learning`` directory are configured by default to read the ``<library_name>_cfg_entry_point`` from the ``kwargs`` dictionary to retrieve the configuration instance.
zh_cn: 所有位于 ``scripts/reinforcement_learning`` 目录中的脚本都默认配置为从 ``kwargs`` 字典中读取 ``<library_name>_cfg_entry_point`` 以获取配置实例。

source: For instance, the following code block shows how the ``train.py`` script reads the configuration instance for the Stable-Baselines3 library:
zh_cn: 例如，以下代码块显示了 ``train.py`` 脚本如何读取 Stable-Baselines3 库的配置实例：

source: Code for train.py with SB3
zh_cn: 使用SB3的train.py代码

source: The argument ``--agent`` is used to specify the learning library to use. This is used to retrieve the configuration instance from the ``kwargs`` dictionary. You can manually specify alternate configuration instances by passing the ``--agent`` argument.
zh_cn: 参数 ``--agent`` 用于指定要使用的学习库。这用于从 ``kwargs`` 字典中检索配置实例。您可以通过传递 ``--agent`` 参数来手动指定替代配置实例。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: Since for the cartpole balancing task, RSL-RL library offers two configuration instances, we can use the ``--agent`` argument to specify the configuration instance to use.
zh_cn: 由于cartpole平衡任务，RSL-RL 库提供两个配置实例，我们可以使用 ``--agent`` 参数来指定要使用的配置实例。

source: Training with the standard PPO configuration:
zh_cn: 使用标准PPO配置进行训练：

source: Training with the PPO configuration with symmetry augmentation:
zh_cn: 使用具有对称增强的PPO配置进行训练：

source: The ``--run_name`` argument is used to specify the name of the run. This is used to create a directory for the run in the ``logs/rsl_rl/cartpole`` directory.
zh_cn: ``--run_name`` 参数用于指定运行的名称。这用于在``logs/rsl_rl/cartpole``目录中为运行创建一个目录。
